Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/AssignedAccess/Set-AssignedAccess.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Set-AssignedAccess
zh_cn: # 设置分配的访问权限

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Configures a user to launch only one app.
zh_cn: 配置用户仅能启动一个应用程序。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### UserNameANDAppName (Default)
zh_cn: ### UserName ANDAppName（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Set-AssignedAccess** cmdlet configures the specified user account so that it can use only one Windows Store app. The user cannot exit the app, sign out, or access any system settings.
zh_cn: `Set-AssignedAccess` cmdlet 用于配置指定的用户账户，使其只能使用一个 Windows 应用程序。该用户无法退出该应用程序、登出系统或访问任何系统设置。

source: If a user is signed-in or the computer has a PS/2 keyboard, you must restart the computer to apply the changes.
zh_cn: 如果用户已登录，或者计算机配备了 PS/2 键盘，那么你必须重新启动计算机才能使更改生效。

source: To sign out of assigned access, quickly press the left Windows logo key five times.
zh_cn: 要退出已分配的访问权限，请快速按五下左侧的Windows图标键。

source: Assigned Access cmdlets are supported on Windows 10 and Windows 11 client operating systems only.
zh_cn: “分配访问权限”（Assigned Access）相关的cmdlet仅支持Windows 10和Windows 11客户端操作系统。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Set assigned access by SID and app name
zh_cn: ### 示例 1：根据 SID 和应用程序名称设置分配的访问权限

source: This command configures assigned access by using the user SID and the app name.
zh_cn: 该命令通过使用用户SID（安全标识符）和应用程序名称来配置分配的访问权限。

source: ### Example 2: Set assigned access by user name and AppUserModelID
zh_cn: ### 示例 2：根据用户名和 AppUserModelID 设置分配的访问权限

source: This command configures assigned access by using the user name and AppUserModelID.
zh_cn: 此命令通过使用用户名和AppUserModelID来配置指定的访问权限。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the name of the installed Windows Store app to use for assigned access. Wildcard characters are accepted.
zh_cn: 指定用于分配访问权限的已安装 Windows 应用商店应用程序的名称。支持使用通配符字符。

source: Specifies the Application User Model ID (AppUserModelID) for the installed Windows Store app to use for assigned access. The AppUserModelID is found in the app's AUMIDs.txt file.
zh_cn: 指定已安装的 Windows Store 应用程序用于分配访问权限的应用程序用户模型 ID（AppUserModelID）。该 ID 可以在应用程序的 AUMIDs.txt 文件中找到。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行 cmdlet 之前会提示您进行确认。

source: Specifies the local user account name to use for assigned access. This cannot be a domain account or an administrator account.
zh_cn: 指定用于分配访问权限的本地用户账户名称。该账户不能是域账户或管理员账户。

source: Specifies the security identifier (SID) for the local user account to use for assigned access. This account cannot be a domain account or an administrator account.
zh_cn: 指定用于分配访问权限的本地用户账户的安全标识符（SID）。该账户不能是域账户或管理员账户。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果该cmdlet被运行会发生什么情况。但实际上该cmdlet并没有被运行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ### None.
zh_cn: ### 没有（需要处理的内容）。

source: You cannot pipe input to this cmdlet.
zh_cn: 您不能将输入数据通过管道传递给这个cmdlet。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Get-AssignedAccess](./Get-AssignedAccess.md)
zh_cn: [获取分配的访问权限](./Get-AssignedAccess.md)
